Se desea modelar un sistema de administración de expedientes judiciales.

De cada expediente se conoce número (no se repite para diferentes expedientes), prefijo, sufijo, carátula y fecha de inicio. Los expedientes tramitan en distintos juzgados de los cuales se conoce nombre, fuero (civil, laboral, familia, penal, etc.) y ubicación y un código que se le asigna a cada juzgado de manera única.

Un expediente tramita ante uno o más juzgados, esto debido a que los expedientes pueden moverse entre juzgados. De cada expediente en cada juzgado se conoce fecha de inicio y fecha de fin. Un juzgado puede tratar más de un expediente a la vez y no puede pasar más de una vez el mismo expediente por un juzgado.

En un expediente existen dos partes involucradas, un demandante y un demandado, es importante poder identificar estos roles. Estas partes pueden ser físicas o jurídicas. De todas las partes se conoce dirección y teléfono de contacto. De las partes físicas se conoce nombre, apellido y DNI, mientras que de las partes jurídicas se sabe su razón social y cuit.

Todas las partes están representadas por varios abogados, es necesario registrar todos los abogados de una parte. De los abogados se conoce su número de matrícula (es único) y nombre completo, y podrían representar a varias partes.

Si bien una parte puede tener varios abogados, solo uno de los abogados que lo representa puede hacerlo en un expediente en particular. Se debe conocer qué abogado representa a cada una de las partes involucradas en el expediente. Considerando que una parte puede elegir diferentes abogados para diferentes expedientes.

Actividades:

Realizar el modelo E/R
Realizar la transformación 1 a 1 del modelo de E/R al modelo relacional.
